Koolitusagent võimaldab
mikrokoolitust, muutes teie
organisatsiooni olemasoleva
koolitussisu isikupärastatud ja
lühikesteks ülevaadeteks.
Administraatorid saavad laadida üles
koolitussisu transkriptsioonid Viva
Learningusse, võimaldades süsteemil
mõista ja tuua esile kõige
asjakohasemat teavet sisu jaoks, mis
kuulub teatud õppeteele.
Transkriptsiooni saab üles laadida ka
õppeteede suvandite kaudu.
Kui otsite teemat või uurite sisu,
toob agent need transkriptsioonid
esile, et kuvada lühikesi süvenemisega
koolitushetki.
See tähendab, et saate selgeid ja
asjakohaseid ülevaateid otse sisust,
mis on kohandatud teie vajadustele sel
hetkel.
Tulevikus saab üleslaaditud
transkriptsiooni redigeerida ka sama
Viva Learningu suvandi abil.
See mikrokoolituse vaade hõlbustab
teabe kiiret avastamist, õppimist ja
rakendamist, aidates teil töövoos oma
oskusi pidevalt arendades tootlikuna
püsida.